嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
艾爾莎的昔日夥伴傑拉爾
打算利用樂園之塔
讓瑟雷夫復活過來
我們一群人
和聽從艾爾莎的休等人會合
好不容易
打敗了暗殺公會的三羽鴉
...
可是…
納茲,快一點
魔導精靈力快落下來了
YO, HO掌起舵來
Yo Ho 舵をぎれ 取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo. Ho
舵をきれ、取り舵いっぱいで
YO,
HO分不清左右
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
岩永说且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
フーナサイノ
甲
只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音監督
「只要彼此活著
寂しくなんかない、生きてりゃまた、どうかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か 笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
夜よ 友よ いつの昌、笑って
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
你真正的目的到底是什麼
你說的R系統
根本還沒有完成對吧
其實我這八年來
並不是什麼事情也沒做
我仔細調查過有關R系統的事
就結構跟原理來說
確實跟當時的設計圖一模一樣
但是,要完成R系統
還缺少了一樣最重要的東西
我不是說過了嗎
我要把妳當作活祭品
是比這個更重要的東西
你真正缺少的…
是魔力
向神聖之光祈禱
如果要發動這麼大型的魔法
絕對需要龐大的魔力
...
但是…
就算召集全大陸的所有魔導士
也不見得能聚齊足夠的魔力
更別說只是區區一個人
這座塔也根本沒有辦法
積存這麼龐大的魔力
再說你這個人
明知道評議院要來攻擊這裡
竟然沒有想要逃走
你到底有什麼企圖
距離魔導精靈力落下
只剩三分鐘了
傑拉爾
你的夢想早就已經破滅了
難道你真的想就這麼死去嗎
既然如此就同歸於盡吧
我絕對不會放開這隻手
一直到最後的一刻
那好吧,其實這樣也不錯
我的身體
已被瑟雷夫的亡靈附身
早就不聽我使喚
這不過是為喚醒瑟雷夫的肉體
而存在的人偶罷了
被附身了
我沒有能力解救自己
也一直沒有夥伴
或是任何人能夠解救得了我
什麼樂園,什麼自由
根本一開始就不存在
所有一切
早在開始之前就結束了
魔導精靈力發射準備作業結束
開始展開衛星魔法陣
移位用魔水晶沒有問題
座標鎖定
屬性融合,沒有排斥現象
開始倒數計時
謹此祈禱
謹此祈禱………
謹此祈禱…
謹此祈禱
那道光芒是…
是魔導精靈力
納茲,艾爾莎
你們快逃出來呀
我早就已經知道
R系統是絕對不可能完成的
但是瑟雷夫的亡靈
卻不准我停手
已經無法阻止了
我不過是個壞掉的火車頭
艾爾莎,是妳贏了
就在這裡結束一切吧
妳不是為此而來的嗎
看來根本用不著我親自動手
因為衛星魔法陣
已經在上空展開布陣了
都結束了
包括你,也包括我
妳果然是個笨拙的人
原來
你也不過是瑟雷夫的犧牲者
只怪我輸給自己的軟弱
是我罪有應得
是我的心不夠堅強
沒能看清理想與現實的落差
能夠彌補自己的軟弱
與本身不足之處的…
難道不是名為夥伴的存在嗎
艾爾莎
那個時候我也沒能解救你
我願意贖罪
我總算…
被妳給拯救了
向神聖之光獻上祈禱
解放魔導精靈力
來了
納茲,艾爾莎
}
這道光芒…
還是沒趕上嗎
艾爾莎
全結束了
魔導精靈力命中目標
成功破壞掉了嗎,請立刻確認
هم
魔導精靈力,融合體濃度上升
預測到異常氣象
還有一些人在那座塔裡面
我們已經成功
阻止瑟雷夫復活了
為達到這個目的
犧牲也是不得已的
不論我們
如何正當化我們的行為
被犧牲者家屬的心靈
永遠無法被撫慰
怎麼會…
納茲,艾爾莎
我們還活著
傑拉爾
爆炸中心點出現魔導力中和物
不,這是…
融合體濃度急速下降
出現另一股能量強大的魔力了
完全來不及計算
這到底是什麼
快點恢復影像
是水晶…
不,是魔水晶
這是魔水晶
f
他們都平安無事吧
納茲跟艾爾莎
還有那個叫西蒙的人
好痛
剛剛那到底是怎麼回事
魔導精靈力明明落下來了
為什麼我還活著
這一刻…
期待的這一刻終於來臨了
你這傢伙
這才是樂園之塔的真正模樣
它是一個巨大的魔水晶
在評議院的魔導精靈力幫助下
魔水晶終於成功的
吸收了龐大的魔力
系統終於在這一刻
順利完成了
目標依舊存在
是巨大的魔水晶
魔水晶吸收走了
魔導精靈力的魔力
你說什麼
齊克,你說這到底怎麼回事
消失了
原來你騙了我
妳剛剛很可愛哦,艾爾莎
因為傑拉爾
沒辦法使出原有的能力
剛剛真的很危急
所以只好騙妳了
齊克雷因
你…你怎麼會出現在這裡
妳讓我想起
我們初次見面時的情景了
艾爾莎
你是說她跟馬卡羅夫
一起到評議會裡來
提交悔過書那一次嗎
妳誤以為我是傑拉爾
還衝上來攻擊我
畢竟長得一模一樣
難怪妳會認錯
知道我們是雙胞胎之後
妳才終於釋懷
不過
妳還是明顯對我抱持敵意
這還用說嗎
你身為傑拉爾的哥哥
竟然一直默認他的所作所為
不,不只如此
你還一直在監視我
沒有錯
這一點倒是我的失誤
當時我應該故意對妳說
我一定會找出傑拉爾
然後設法阻止他才對
不過最大的失誤
還是我好不容易才加入評議院
卻在那裡遇到妳
沒有什麼事
此瞬間找藉口還難的了
看樣子你們兩個果然是一夥的
一夥的?
不對哦
妳根本就弄錯了,艾爾莎
我們兩個根本就是同一個人…
打從一開始就是…
怎麼會這樣
難道是思念體嗎
沒錯
齊克雷因其實就是我自己
這麼說
厂
【是你自己
要讓魔導精靈力落下的
你還為此特地混進評議院裡
虛假的自由………
快樂嗎,艾爾莎
這一切全是為了讓瑟雷夫復活
所準備的劇本啊
渾帳傢伙
你這一生
到底要欺騙多少人才甘願
我的力量…
我的魔力已經完全恢復了
樂園之塔聚集了龐大的魔力
這麼龐大的魔力
聚集在一個地方
很容易爆炸的
被擺了一道了
這到底是怎麼回事
建築物竟然會急速腐朽
是失落的魔法,時間的弧線
烏璐緹雅
這一切都是為了齊克大人
不,是為了傑拉爾大人
那位大人長久以來的理想
就在這一刻即將實現了
這就是R系統
是啊
這個就是我們所建造的
R系統的真正的面目
喵,已經啟動了
已經啟動了?
難道說瑟雷夫就要復活了嗎
我不知道
因為老實說
這也是我們第一次看到它啟動
納茲還有艾爾莎
現在還在裡頭嗎
西蒙也是
還有傑拉爾
妳剛剛的氣勢到哪裡去了
和斑鳩的戰鬥
已經讓妳完全耗盡魔力了嗎
傑拉爾
評議院現在
已經完全停止運作了
我得感謝烏璐緹雅才行
那傢伙做得很好
她說如果可以讓所有人
在樂園裡合而為一
死就沒什麼好怕了
她還說為了我的理想
為了我的夢想
她很樂意犧牲她的生命
真是的
我得感謝她是個這麼笨的女人
可惡的傢伙
你最好被你以往利用過的人
詛咒而死
這是什麼
拘束之蛇
是剛剛我們抱在一起的時候
我故意放的
我已經得到
啟動R系統所需的魔力了
再來只要有活祭品
瑟雷夫就能復活了
我現在已經沒有時間
陪妳繼續玩下去了
艾爾莎
只要讓這個
蓄積龐大魔力的魔水晶
跟妳的身體融合在一起
妳的身體就會被分解開來
然後重新組合成瑟雷夫的身體
我曾經深深的愛過妳,艾爾莎
可惡…
偉大的瑟雷夫啊
我現在就在此
將這個女人的肉體獻給你
傑拉爾…
艾爾莎是妖精尾巴的魔導士
我可不會把她讓給你
納茲
真是的,妳到底在幹什麼
再不趕快回去工作
這個月的房租就付不出來了,
一
露西說的
抱歉,我的身體動彈不得
妳說什麼
誰叫妳平常老扁我
我要給妳好看
不要啊
納茲,你還是快點離開這裡吧
我才不要咧
既然妳不能動
那我就替妳收拾他好了
你不行,不要與他為敵
你實在太不瞭解他了
得瞭解他才能打贏他嗎
我拜託你,這次就聽我的話吧
你想幹什麼
艾爾莎,我也根本不瞭解妳啊
但是,我打得贏妳
看來你地傳聞中的,
還要目中無人
這樣毆打無法動彈的夥伴
你滿足了嗎
艾爾莎她………
...
竟然哭了
,
她不但說了喪氣話
聲音也在發抖
我可不想看見這樣的艾爾莎
艾爾莎既強悍又凶暴
不是很好嗎
等她從惡夢中清醒後
我希望她是平常的那個艾爾莎
所以現在由我來陪你打
這倒是有趣
就讓我見識看看
火龍魔導士真正的力量吧
火龍的翼擊
加上鉤爪
火龍的咆哮
這就是你的本事嗎
納茲·多拉格尼爾
伊格尼爾的孩子
什麼
在我親手消滅你之前
本來很想嘗嘗看
滅龍魔導士的破壞力
到底是如何、、
但這種程度根本不值得我畏懼
你說什麼
你竟然敢破壞
我神聖儀式的進行
就將你化為
我天體魔法下的塵土吧
這傢伙
可惡,速度太快了
這種時候不能用視線去追他
味道,聲音,感覺
預測他的動作
集中精神……
在那裡
速度又變得更快了
就憑你的攻擊
是無法擊中我第二次的
最後一擊
我就讓你明白
什麼才叫做真正的破壞魔法
接受七星的制裁吧
七星劍隕石群
這可是相當於
實際隕石破壞力的魔法
虧你還能保有身體的完整
我是不是太認真了一點
得小心點
可不能再給R系統
造成任何損害
魔力已經開始在流洩了
我得快一點
對吧,艾爾莎
ة
這不就擊中你了嗎
這座塔…
應該說是魔水晶…
應該說是魔水晶心
要是毀了你就沒轍了是嗎
只能算你倒楣
住手
妖精尾巴的魔導士們…
最擅長的就是搞破壞了
我開始燃燒起來了
而且是前所未有的猛烈
你這個臭小子
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰~場所がなくてもかまわない
也不必在意
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
星の数ほどの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
たた君のそおて見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
あした
じ
人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花しよう。
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
納茲,魔導精靈有開始失控了
再這樣下去大家都會被消滅的
可惡,沒辦法阻止嗎
艾爾莎,妳這是幹什麼
身體被水晶吸進去了
難道
她是想跟魔導精靈力融合
好阻止它的失控
別這麼做
下一回,妖精女王殞落
艾爾莎消失不見了
這種結局我不接受
我絕不會接受的
艾爾莎